Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/204.po
Languages: zh_cn

source: 0:梨深ルート有り
zh_cn: 0:还有梨深路线

source: 100:梨深ルート無し
zh_cn: 100:没有梨深路线

# 200:[name]梨深[line]「あなたはタクのなんなの、って」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]I asked her, “What's the deal with you and Taku?”[%p]
zh_cn: 200:[name]梨深[line]「我问你，你是阿拓的什么人？」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 300:[name]拓马[line]「咦……」[%p]

# 400:そ、それって、どういう意味だろう……。[%p]
source: 400:W-What did that mean?[%p]
zh_cn: 400:这、这是什么意思呢……？[%p]

# 600:[name]梨深[line]「たはは、まあ、そんなとこ……かな」[%p]
source: 600:[name]梨深[line]Tahaha... Well, I guess.[%p]
zh_cn: 600:[name]梨深[line]「啊哈哈，嗯，差不多是那样吧。」[%p]

# 700:梨深がはにかむ。[linebreak]チラチラと、僕の方を見てくる。[%p]
source: 700:Rimi smiled. She was giving me nervous glances.[%p]
zh_cn: 700:梨深害羞地笑了起来。[linebreak]她不时偷瞄我这边。[%p]

# 800:[name]梨深[line]「タクは渡さないからって、言っちゃったし……」[%p]
source: 800:[name]梨深[line]I even told her that she couldn't have Taku.[%p]
zh_cn: 800:[name]梨深[line]「而且我还说了，不会把阿拓交给你……」[%p]

# 900:[name]梨深[line]「そしたら見事に叩かれたんだけどさ」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]And then she slapped me, hard.[%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]「结果我被狠狠地打了一顿。」[%p]

# 1000:[name]三住[line]「すげー。女の戦いだな」[%p]
source: 1000:[name]三住[line]Wow! A real catfight.[%p]
zh_cn: 1000:[name]三住[line]「好厉害，这是女人间的战争啊！」[%p]

# 1100:三住くんが僕の頭をワシワシとかき回してくる。[%p]
source: 1100:Misumi put his hand in my hair and rubbed hard.[%p]
zh_cn: 1100:三住同学用力地揉着我的头。[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「え、と……」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳「……」[line]「呃……」[%p]

# 1400:つまりどういうことなんだろう。[linebreak]いまいちよく分かっていないというか、頭の中が真っ白なんだけど。[%p]
source: 1400:What did that mean, exactly? I didn't understand. My mind had gone blank.[%p]
zh_cn: 1400:所以，这到底是怎么一回事？[linebreak]我完全搞不懂现在是什么状况，脑袋一片空白。[%p]

# 1500:[name]三住[line]「コクられてんだぞ、お前！」[%p]
source: 1500:[name]三住[line]She's saying she likes you![%p]
zh_cn: 1500:[name]三住[line]「你被告白了耶！」[%p]

# 1600:[name]三住[line]「もう付き合っちまえよっ」[%p]
source: 1600:[name]三住[line]Go on, ask her out![%p]
zh_cn: 1600:[name]「你被告白了耶！」[line]「你们干脆交往算了啦。」[%p]

# 1700:三住くんは笑いながら、いきなり僕の背中を押した。[linebreak]不意打ちを食らってよろけてしまう。[linebreak]その先には梨深。[%p]
source: 1700:Misumi laughed and gave me a push from behind. I was caught off balance and staggered forward... Right in the direction of Rimi.[%p]
zh_cn: 1700:三住同学笑着，突然推了我的背后一把。[linebreak]我被他出其不意地一推，脚步踉跄了一下。[linebreak]前方是梨深。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「うわっ」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]Uwah![%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「呜哇！」[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「きゃっ！？」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]Kyah![%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]「呀啊！？」[%p]

# 2000:結果的に、梨深に抱きつくような形になってしまった。[%p]
source: 2000:I ended up bumping into her, and wrapping my arms around her.[%p]
zh_cn: 2000:结果，我变成了抱住梨深的状态。[%p]

# 2100:[name]拓巳[line]「ご、ごめ……」[%p]
source: 2100:[name]拓巳[line]S-Sorry.[%p]
zh_cn: 2100:[name]拓巳[line]「对、对不起……」[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「あ、うん」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]Oh, no problem...[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「啊，嗯。」[%p]

# 2300:すごく、ドキドキする。[linebreak]梨深の身体はとっても柔らかくて、温かくて……[%p]
source: 2300:My heart was pounding fast. Rimi's body was so soft and warm.[%p]
zh_cn: 2300:我感到心跳加速。[linebreak]她的身体非常柔软，而且温暖……[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「タク……あたし……」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]Taku, I...[%p]
zh_cn: 2400:[name]梨深[line]「阿拓……我……」[%p]

# 2500:慌てて離れようとしたけど、梨深の手が僕の背中に回された。[linebreak]おずおずと、抱きしめてくる。[%p]
source: 2500:I tried to back away from her, but her hands were wrapped tightly around my back. She was holding me tight, trembling.[%p]
zh_cn: 2500:虽然急忙想要离开，但梨深的手却绕到了我的背后。[linebreak]她战战兢兢地抱住我。[%p]

# 2600:その梨深の驚きの行動に、僕の全身に電撃が走った。[%p]
source: 2600:I was stunned. It felt like I'd been struck by lightning.[%p]
zh_cn: 2600:对于梨深这令人惊讶的行为，我的全身窜过一道电流。[%p]

# 2700:梨深の好意が、密着した身体を通して伝わってきた。この好意を、受け止めてあげたい。梨深を、僕だけのものにしたい。[%p]
source: 2700:I could feel Rimi's love for me as her body pressed up against mine. I wanted to love her back. I wanted to make her mine, and mine alone.[%p]
zh_cn: 2700:透过紧贴的身体，我感受到梨深的好感。我想接受这份好感，想让梨深只属于我一个人。[%p]

# 2800:そんな気持ちに支配されて、僕も同じように彼女のしなやかな身体を抱きしめようとした。[%p]
source: 2800:I went to pull her even closer, when...[%p]
zh_cn: 2800:在这样的想法支配下，我也同样地想要抱住她柔软的身体。[%p]

# 2900:そのとき梨深の肩越しに、人影が目に入った。[%p]
source: 2900:I saw someone behind her in the distance.[%p]
zh_cn: 2900:就在这时，在梨深的背后我看到了一个人影。[%p]

# 3000:それは、ディソードを手にしたあやせで。[linebreak]僕の方を見て、憎悪にまみれた表情を浮かべていた。[%p]
source: 3000:It was Ayase, holding her Di-Sword. She was looking at me with hate in her eyes.[%p]
zh_cn: 3000:是手持迪索尔巴德的绫野。[linebreak]她看着我，脸上浮现充满憎恶的表情。[%p]

# 3100:ここからだと聞こえないけど、ブツブツとなにかをつぶやいている。[%p]
source: 3100:I couldn't hear what she was saying, but she was whispering something to herself.[%p]
zh_cn: 3100:从我的位置虽然听不见内容，但她正喃喃自语着什么。[%p]

# 3200:ゾクリとした。[%p]
source: 3200:I shivered.[%p]
zh_cn: 3200:我感到一阵毛骨悚然。[%p]

# 3300:なんという修羅場。[linebreak]これは確実に血を見る。[linebreak]そう思ったら、今すぐ逃げ出したくなった――[%p]
source: 3300:This was going to get bad. It was going to get very bad, very fast. I needed to get out of here, now.[%p]
zh_cn: 3300:这根本是地狱吧？[linebreak]看来真的要见血了。[linebreak]一想到这里，我突然好想逃跑——[%p]

# 3400:[name]三住[line]「おーいタク、なにボーッとしてんだ。行くぞ」[%p]
source: 3400:[name]三住[line]Hey, Taku! Earth to Taku! Let's go.[%p]
zh_cn: 3400:[name]三住[line]「喂，阿拓，你在发什么呆啊？要走咯！」[%p]

# 3500:三住くんが、僕を呼んでいた。[linebreak]彼の横で、梨深も僕に手を振っている。[%p]
source: 3500:Misumi was calling me. Rimi was standing next to him, waving.[%p]
zh_cn: 3500:三住同学在叫我了。[linebreak]在他身旁，梨深也朝我挥着手。[%p]

source: 3600:I blinked and looked around me. I wasn't holding Rimi in my arms. Ayase was nowhere to be seen.[%p]
zh_cn: 3600:我眨了眨眼，环顾四周。[linebreak]我没有和梨深相拥在一起。[linebreak]也没看到绫濑的身影。[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「はぁ、ドキドキした……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]Hahh... Wow, that one scared me.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「呼，心跳得好快……」[%p]

# 4000:僕は慌てて２人を追いかけた。[%p]
source: 4000:I quickly chased after them.[%p]
zh_cn: 4000:我连忙追上两人。[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「あなたはもうずっとこの病院に入院してたんでしょう、って」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]I said, “You've been in this hospital the whole time, haven't you?”[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「你不是一直都在这间医院住院吗？」[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「咦……」[%p]

# 4300:[name]三住[line]「どういう意味だ、それ？」[%p]
source: 4300:[name]三住[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 4300:[name]三住[line]「那是什么意思啊？」[%p]

# 4400:[name]梨深[line]「あのね、岸本さんは、退院なんてしてなかったの」[%p]
source: 4400:[name]梨深[line]Um, Kishimoto never left the hospital.[%p]
zh_cn: 4400:[name]梨深[line]「那个，其实岸本先生根本没出院。」[%p]

# 4500:梨深は少し得意げに、あやせに関する驚きの情報を披露し始めた。[%p]
source: 4500:Rimi seemed a little proud as she shared this information with us.[%p]
zh_cn: 4500:梨深有些得意地开始说出有关绫濑令人惊讶的情报。[%p]

# 4600:[name]梨深[line]「たまにしか学校に来なかったのも、この病院から無断で通ってたから。ライブだってそう」[%p]
source: 4600:[name]梨深[line]The reason she only came to school once in a while was that she actually wasn't supposed to be coming at all. She was slipping out of the hospital to do it. The same with her concerts.[%p]
zh_cn: 4600:[name]梨深[line]「她之所以偶尔才来上学，也是因为从这间医院擅自跑去的关系。演唱会也是一样。」[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「そしてニュージェネ事件は、岸本さんが生み出した妄想を、彼女自身の手で実行したものだったの」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]And also, NewGen was actually a delusion she came up with, which she made real by doing the murders herself.[%p]
zh_cn: 4700:[name]梨深[line]「然后新世代事件，是岸本小姐亲手实行了自己创造出来的幻想。」[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「ファンタズムの歌詞の通りに、事件を起こしたのよ。それによって注目を浴びるために」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]She did them exactly the way they were described in Phantasm's lyrics. She wanted to get more attention for her band.[%p]
zh_cn: 4800:[name]「而且新世代事件，就是岸本小姐亲手实行了自己创造出来的幻想。」[line]「她按照Fantasia歌词的内容引发了事件，为了借此受到瞩目。」[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「それがあたしの推理した、ニュージェネ事件の真相。さっき、思い切って岸本さん本人にぶつけてみたんだ」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]That was my solution to the NewGen mystery. And I decided to share it with Kishimoto herself.[%p]
zh_cn: 4900:[name]「她按照Fantasia歌词的内容引发了事件，为了借此受到瞩目。」[line]「那就是我推论出来的，新世代事件的真相。刚才，我鼓起勇气直接问了岸本先生本人。」[%p]

# 5000:[name]梨深[line]「そしたら叩かれちゃった。たはは」[%p]
source: 5000:[name]梨深[line]And then she slapped me. Tahaha.[%p]
zh_cn: 5000:[name]「那是我推理出来的，新世代事件的真相。刚才，我鼓起勇气直接问了岸本先生本人。」[line]「结果就被打了呢，啊哈哈。」[%p]

# 5100:たはは、じゃないよ……。[%p]
source: 5100:That's not funny.[%p]
zh_cn: 5100:什么啊哈哈……[%p]

# 5200:なんの証拠もないのに殺人犯扱いされたら、誰だって怒るよ。[%p]
source: 5200:Anybody'd get mad if you accused them of being a murderer with no evidence.[%p]
zh_cn: 5200:不是啊哈哈吧……[%p]

# 5300:あ、でも梨深は、僕が殺人犯扱いしても怒らなかったっけ……。[%p]
source: 5300:Oh, but wait. Rimi hadn't gotten mad when I'd accused her of being the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 5300:啊，不过我被当成杀人犯时，梨深好像也没生气的样子……[%p]

# 5400:[name]梨深[line]「でもあたしの推理は間違ってないはず。[linebreak]タク、気をつけてね。岸本さんは――」[%p]
source: 5400:[name]梨深[line]But I'm sure my theory's right, though. Taku, you need to be careful. Kishimoto...[%p]
zh_cn: 5400:[name]梨深[line]「不过我的推理应该没错才对。[linebreak]阿拓，你要小心啊。至于岸本先生——」[%p]

# 5500:[name]梨深[line]「異常だよ」[%p]
source: 5500:[name]梨深[line]is crazy.[%p]
zh_cn: 5500:[name]梨深[line]「很奇怪吧？」[%p]

# 5600:梨深がそんなことを口にするなんて信じられない。[linebreak]聞き間違いかと思った。[%p]
source: 5600:I couldn't believe Rimi would say such a thing. I'd thought I'd misheard it.[%p]
zh_cn: 5600:我无法相信梨深会说出这种话来。[linebreak]我还以为自己听错了。[%p]

# 5700:[name]あやせ[line]「私は正常よ！」[%p]
source: 5700:[name]あやせ[line]I'm totally normal![%p]
zh_cn: 5700:[name]绫濑「啊，抱歉……我刚才没听清」[line]「我很正常好吗！」[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「え……！？」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「咦……！？」[%p]

# 5900:よく通る声が響き渡った。[%p]
source: 5900:I heard a clear voice call out.[%p]
zh_cn: 5900:一道响亮的声音传遍四周。[%p]

# 6000:見ると、あやせがディソードを手にして、病棟の入り口に立っている。[%p]
source: 6000:I looked and saw Ayase standing at the entrance to the building, holding her Di-Sword.[%p]
zh_cn: 6000:仔细一看，绫濑正拿着双刃剑站在医院门口。[%p]

# 6100:[name]あやせ[line]「すべては、大いなる意志の導き！」[%p]
source: 6100:[name]あやせ[line]The Great Will guides all![%p]
zh_cn: 6100:[name]绫濑「……！」[line]「一切都是伟大意志的引导！」[%p]

# 6200:叫ぶと、剣を構えて僕たちの方に突進してきた。[%p]
source: 6200:She screamed, running at us with the blade.[%p]
zh_cn: 6200:他大声喊道，举剑朝我们冲了过来。[%p]

# 6300:[name]三住[line]「お、おい、逃げようぜ……！」[%p]
source: 6300:[name]三住[line]Hey, let's get out of here![%p]
zh_cn: 6300:[name]三住[line]「喂、喂！快点逃跑吧……」[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「タク、どうしよう！？」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]Taku, what do we do?[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「阿拓，怎么办才好呢！」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「ど、どうしようって……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]D-Don't ask me![%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「怎、怎么了？」[%p]

# 6600:[name]あやせ[line]「グラジオールに栄光あれぇぇぇ！」[%p]
source: 6600:[name]あやせ[line]Glory to Gladiale![%p]
zh_cn: 6600:[name]绫濑[line]「荣耀归于葛拉吉欧尔———！」[%p]

# 6700:あやせは明らかに常軌を逸している。[%p]
source: 6700:There was clearly something wrong with Ayase.[%p]
zh_cn: 6700:绫濑明显已经脱离了正常人的范畴。[%p]

# 6800:どんどん近づいてくる。[linebreak]やばい。逃げろ。[linebreak]逃げないと殺される……！[%p]
source: 6800:She was heading closer and closer to us. Crap. I needed to run. I needed to run, or she'd kill me![%p]
zh_cn: 6800:距离越来越接近。[linebreak]糟糕，快点逃跑吧！[linebreak]不赶快逃跑的话会被杀掉啊……！[%p]

# 6900:焦りすぎて、僕は足をもつれさせてしまった。[linebreak]派手に転んでしまう。[%p]
source: 6900:I was so panicked that I stumbled as I turned to flee. I landed face first on the ground.[%p]
zh_cn: 6900:我太过焦急，不小心绊倒了自己。[linebreak]摔得四脚朝天。[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「タク！」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「阿拓！」[%p]

# 7100:[name]三住[line]「あきらめろ、梨深！」[%p]
source: 7100:[name]三住[line]Forget him, Rimi![%p]
zh_cn: 7100:[name]三住[line]「放弃吧，梨深！」[%p]

# 7200:梨深と三住くんが、僕を置いて逃げていく。[linebreak]小さくなっていく２人の背中に手を伸ばす。[%p]
source: 7200:The two of them fled, leaving me behind. I reached out toward them as they got smaller and smaller in my vision.[%p]
zh_cn: 7200:梨深和三住同学丢下我逃跑。[linebreak]我朝两人逐渐变小的身影伸出手。[%p]

# 7400:[name]あやせ[line]「死ねぇぇ！」[%p]
source: 7400:[name]あやせ[line]DIE![%p]
zh_cn: 7400:[name]绫濑[line]「去死吧——！」[%p]

# 7500:振り返ると、目の前に立っていたあやせが、ディソードを振りかぶったところだった。[%p]
source: 7500:I turned around just in time to see Ayase standing above me, holding the Di-Sword high above her head.[%p]
zh_cn: 7500:我转过头，站在眼前的绫濑正高举着双刃剑。[%p]

# 7600:[name]三住[line]「おーいタク、なにボーッとしてんだ。行くぞ」[%p]
source: 7600:[name]三住[line]Hey, Taku! Earth to Taku! Let's go.[%p]
zh_cn: 7600:[name]三住[line]「喂——阿拓，你在发什么呆啊？要走咯！」[%p]

# 7700:三住くんが、僕を呼んでいた。[linebreak]彼の横で、梨深も僕に手を振っている。[%p]
source: 7700:Misumi was calling me. Rimi was standing next to him, waving.[%p]
zh_cn: 7700:三住同学在叫我了。[linebreak]在他身旁，梨深也向我挥着手。[%p]

source: 7800:I blinked and looked around me. There was no sign of Ayase. I wasn't hurt. I hadn't been stabbed.[%p]
zh_cn: 7800:我眨了眨眼，环顾四周。[linebreak]但绫濑的身影却已消失无踪。[linebreak]我身上没有任何伤口，也没有被砍到。[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「はぁ、も、妄想……か……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]Whew... It w-was a delusion.[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「唉～～又在妄想了啊……」[%p]

# 8000:殺されたかと思った……。[linebreak]あんなに怖いあやせは、妄想の中だけでいい。[%p]
source: 8000:I thought she'd killed me. I never wanted to see Ayase like that in real life.[%p]
zh_cn: 8000:我还以为自己会被杀掉呢……[linebreak]那么恐怖的绫濑，只存在于我的妄想中就好了。[%p]

# 8200:僕は慌てて２人を追いかけた。[%p]
source: 8200:I quickly chased after them.[%p]
zh_cn: 8200:我连忙追上两人。[%p]

# 8300:[name]梨深[line]「剣を見せて、って」[%p]
source: 8300:[name]梨深[line]I asked her to show me her sword.[%p]
zh_cn: 8300:[name]梨深[line]「他说，让我看看你的剑。」[%p]

# 8400:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 8400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 8400:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 8500:まさか、梨深にも剣が……ディソードが見えるの？[%p]
source: 8500:Did that mean Rimi... could see the Di-Swords, too?[%p]
zh_cn: 8500:难道说，梨深也能看见剑……能看见迪索德吗？[%p]

# 8600:一瞬、そう思ったけど、違った。[%p]
source: 8600:I thought so for a moment, but I was wrong.[%p]
zh_cn: 8600:我一瞬间这么想，但并非如此。[%p]

# 8700:[name]梨深[line]「ほら、タクが前に剣のこと話してたでしょ」[%p]
source: 8700:[name]梨深[line]Remember how you were telling me about how she had a sword?[%p]
zh_cn: 8700:[name]梨深「……」[line]「就是啊，之前阿拓不是有聊过剑的事吗？」[%p]

# 8800:[name]梨深[line]「だからあたしも見たいなあって」[%p]
source: 8800:[name]梨深[line]I wanted to see it.[%p]
zh_cn: 8800:[name]梨深「……」[line]「所以我也想看啊。」[%p]

# 9000:[name]三住[line]「岸本って剣の話ばっかしてるのにな」[%p]
source: 9000:[name]三住[line]All Kishimoto does is talk about swords all day.[%p]
zh_cn: 9000:[name]「所以你就被甩巴掌了吗？莫名其妙。」[line]「明明岸本老是在聊剑的事情呢。」[%p]

# 9100:[name]三住[line]「さっきも病室に入ったとたん、グラディエーターがどうとか言い出して、マジびびったぜ」[%p]
source: 9100:[name]三住[line]The minute we got inside her room she started talking about her Gladiola something-or-other. It scared the heck out of me.[%p]
zh_cn: 9100:[name]「明明岸本老是在聊剑的事情呢。」[line]「刚才我一进病房，他就开始讲什么斗士之类的，真的吓死人了。」[%p]

# 9200:３人、肩を並べて歩きながら、外来棟のロビーを通り過ぎる。[%p]
source: 9200:The three of us walked side-by-side through the outpatient lobby.[%p]
zh_cn: 9200:我们三人并排走着，通过门诊大楼的大厅。[%p]

# 9300:すでに外来受付は終わったらしく、ロビーには数えるほどの人しかいない。[%p]
source: 9300:This part of the hospital had evidently closed for the day, because there were only a few people there.[%p]
zh_cn: 9300:门诊挂号时间似乎已经结束，大厅里只有寥寥可数的人影。[%p]

# 9400:ただ、ロビーの端に設置してある大きな液晶テレビの前にだけ、１０人ほどが集まっていた。[%p]
source: 9400:There were, however, around ten people gathered around the big LCD TV in the corner.[%p]
zh_cn: 9400:不过，在设置于大厅角落的大屏幕电视前，聚集了大约十个人左右。[%p]

# 9500:[name]梨深[line]「なにかな？」[%p]
source: 9500:[name]梨深[line]What's going on, I wonder?[%p]
zh_cn: 9500:[name]梨深[line]「什么事呢？」[%p]

# 9600:[name]三住[line]「また新しいニュージェネでも起きたんじゃね？」[%p]
source: 9600:[name]三住[line]Another NewGen murder, maybe?[%p]
zh_cn: 9600:[name]三住[line]「是不是又有什么新世代崛起啦？」[%p]

# 9700:三住くんが何気なくつぶやいた言葉に、僕は身を固くする。[linebreak]でもすぐに、梨深が――[%p]
source: 9700:Misumi whispered. I froze. But Rimi...[%p]
zh_cn: 9700:听到三住同学不经意说出的话，我全身僵硬起来。[linebreak]但是很快地，梨深她——[%p]

# 9900:さりげなく、手を握ってくれた。[%p]
source: 9900:She quietly gripped my hand.[%p]
zh_cn: 9900:她若无其事地握住我的手。[%p]

# 10000:その手の温もりのおかげで、それ以上怯えずに済んだ。[linebreak]緊張していた心が、スッと溶けていくような感覚。[%p]
source: 10000:The warm feeling kept me from being any more scared. I could feel the tension in my heart melt away.[%p]
zh_cn: 10000:多亏了那只温暖的手，我才能不再害怕下去。[linebreak]紧张的心情仿佛一下子融化了一般。[%p]

# 10100:梨深は僕の支え。[linebreak]梨深は僕に安心をくれる。[linebreak]梨深は僕と一緒にいてくれる。[%p]
source: 10100:Rimi was my support. Rimi gave me safety. Rimi would stay with me.[%p]
zh_cn: 10100:梨深是我的支柱。[linebreak]梨深给了我安全感。[linebreak]梨深愿意和我在一起。[%p]

# 10200:少し楽観的すぎるところがあるけど、彼女がそばにいてくれれば、僕は僕に襲い来る恐怖にギリギリ耐えることができる。[%p]
source: 10200:Maybe I was being a little too optimistic, but having her by my side kept the terror just barely manageable.[%p]
zh_cn: 10200:虽然她有点过于乐观，但只要有她在身边，我就能勉强忍受住向自己袭来的恐惧感。[%p]

# 10300:梨深がいてくれてよかった……。[%p]
source: 10300:I was so glad she was here.[%p]
zh_cn: 10300:幸好有梨深在……。[%p]

# 10400:[name]三住[line]「なあ、２人とも来てみろよ！」[%p]
source: 10400:[name]三住[line]Hey, guys! Come here![%p]
zh_cn: 10400:[name]三住[line]「喂，你们两个也来看看啊！」[%p]

# 10500:いつの間にかテレビの前に行ってしまった三住くんが、僕と梨深を手招きしている。[%p]
source: 10500:Misumi had gone over to the TV, and was beckoning to the two of us.[%p]
zh_cn: 10500:不知何时走到电视机前面的三住同学向我和梨深招了招手。[%p]

# 10600:他の人たち――年老いた患者や若い患者、さらには看護師まで、そこに集まっている人たちはみんなテレビ画面に釘付けになっている。[%p]
source: 10600:The others—patients young and old, and even the nurses—were all glued to the screen.[%p]
zh_cn: 10600:其他的人——包括年迈的病人和年轻的病患，甚至连护理师都聚集在电视机前面，所有人都目不转睛地盯着电视屏幕。[%p]

# 10700:いったいなんだろう。[%p]
source: 10700:What was going on?[%p]
zh_cn: 10700:到底是什么事呢？[%p]

# 10800:[name]梨深[line]「行ってみよ？」[%p]
source: 10800:[name]梨深[line]Let's go see.[%p]
zh_cn: 10800:[name]梨深[line]「去看看吧？」[%p]

# 10900:梨深に手を引かれるようにして、僕もテレビが見える位置まで移動する。[%p]
source: 10900:Rimi pulled me by the hand until we were close enough to see the TV.[%p]
zh_cn: 10900:我被梨深拉着手，移动到能看见电视的位置。[%p]

# 11000:そして恐る恐る、画面へと目をやった。[linebreak]そこに表示されたテロップを見て、[linebreak]僕は、呆然となった。[%p]
source: 11000:Nervously, I look at it. And when I saw what the text on the screen said, I was stunned.[%p]
zh_cn: 11000:然后战战兢兢地看向屏幕。[linebreak]看到显示在上面的跑马灯——[linebreak]我愣住了。[%p]

# 11100:それは――[%p]
source: 11100:It was...[%p]
zh_cn: 11100:那是——[%p]

# 11200:ニュージェネ事件の犯人逮捕を伝えるニュースだった。[%p]
source: 11200:news about the arrest of the NewGen killer.[%p]
zh_cn: 11200:是新纪元事件的嫌犯遭到逮捕的消息。[%p]

# 11300:[name]キャスターＡ[line]「繰り返し、お伝えします」[%p]
source: 11300:[name]キャスターＡ[line]Let me repeat...[%p]
zh_cn: 11300:[name]魔法师A[line]「我再重复一次。」[%p]

source: 11400:[name]キャスターＡ[line]As of 3:30 PM, the Shibuya Metropolitan police announced the arrest of a suspect in one of the so-called New Generation Madness killings.[%p]
zh_cn: 11400:[name]魔法师A[line]「今天下午三点半左右，警视厅涩谷警察局接获报案，在涩谷区发生的那一系列被称为新世代疯狂的杀人案中——」[%p]

# 11500:[name]キャスターＡ[line]「９月２９日に起きた、通称『張り付け』殺人事件の容疑者を逮捕しました」[%p]
source: 11500:[name]キャスターＡ[line]Specifically, the “Crucified” murder, which occurred on September 29th.[%p]
zh_cn: 11500:[name]魔法师A[line]「我们已经逮捕了九月二十九日，俗称『贴交』杀人案的嫌犯。」[%p]

# 11600:[name]キャスターＡ[line]「殺人容疑で逮捕されたのは、無職、小前田新悟容疑者、２５歳です」[%p]
source: 11600:[name]キャスターＡ[line]The suspect is an unemployed man named Shingo Komaeda, age 25.[%p]
zh_cn: 11600:[name]魔法师A[line]「以杀人罪嫌遭到逮捕的是无业人士，名叫小前田新悟，二十五岁。」[%p]

# 11700:[name]キャスターＡ[line]「容疑については、先ほど渋谷署で行われた記者会見の通り、今のところ太田久さん殺害についてのみで――」[%p]
source: 11700:[name]キャスターＡ[line]According to the announcement by the Shibuya police, as of now he has only been arrested for the murder of Hisashi Oota.[%p]
zh_cn: 11700:[name]魔法师A[line]「关于罪嫌，如同先前涩谷警局召开的记者会上所说，目前只有杀害太田久小姐这一项——」[%p]

# 11800:[name]キャスターＡ[line]「他の事件に関する容疑は今後、追及していく構えです」[%p]
source: 11800:[name]キャスターＡ[line]They are currently investigating his connection to the other cases.[%p]
zh_cn: 11800:[name]魔法师A[line]魔法师A[%p]

# 11900:[name]キャスターＡ[line]「小前田容疑者は、太田さん殺害については容疑を認めており――」[%p]
source: 11900:[name]キャスターＡ[line]The suspect has admitted guilt in the murder of Oota.[%p]
zh_cn: 11900:[name]魔法师A[line]魔法师A[%p]

# 12100:[name]キャスターＡ[line]「――などと、意味不明の供述をしています」[%p]
source: 12100:[name]キャスターＡ[line]He made this, as well as several other bizarre comments.[%p]
zh_cn: 12100:[name]魔法师A[line]「——以上是他的供词，完全听不懂。」[%p]

source: 12200:[name]キャスターＡ[line]A police investigation showed that the suspect does not, at this time, have a girlfriend. They're investigating to see if drugs were involved.[%p]
zh_cn: 12200:[name]魔法师A[line]「根据警方调查，小前田嫌犯目前没有交往中的女性对象，而且有吸毒的嫌疑——」[%p]

# 12300:信じられない気分だった。[%p]
source: 12300:I couldn't believe it.[%p]
zh_cn: 12300:我感到难以置信。[%p]

# 12400:テレビ画面に繰り返し映し出される、容疑者が車で移送させられる録画中継。[%p]
source: 12400:The TV was showing recorded footage of the suspect being taken away by car.[%p]
zh_cn: 12400:电视屏幕反复播放着嫌犯被押上车的录影画面。[%p]

# 12500:周囲に群がるマスコミが焚いたカメラのフラッシュで、画面が激しく明滅する。[%p]
source: 12500:There were media everywhere, the light from their camera bulbs making the screen flash.[%p]
zh_cn: 12500:聚集在周围的媒体记者所开的相机闪光灯，让屏幕画面激烈闪烁着。[%p]

# 12600:容疑者の男は頭からジャンパーをかぶり、その風貌はまったく分からない。[%p]
source: 12600:There was a jacket over the man's head. I couldn't see what he looked like at all.[%p]
zh_cn: 12600:嫌犯男子头上披着一件外套，完全看不出长相。[%p]

# 12700:[name]梨深[line]「タク」[%p]
source: 12700:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 12700:[name]梨深[line]「阿拓……」[%p]

# 12800:繋いでいる梨深の手に、力がこめられる。[linebreak]テレビ画面を見つめたまま、梨深は僕につぶやいた。[%p]
source: 12800:Rimi's hand gripped mine tighter. She whispered to me as she looked at the screen.[%p]
zh_cn: 12800:牵着我的那只手，开始用力握紧。[linebreak]梨深盯着电视屏幕，对我低声说道：[%p]

# 12900:[name]梨深[line]「やっぱりタクは、犯人なんかじゃなかったし」[%p]
source: 12900:[name]梨深[line]See? You weren't the killer after all.[%p]
zh_cn: 12900:[name]梨深[line]「果然拓也才不是什么犯人。」[%p]

# 13000:[name]梨深[line]「『将軍』っていう人も、単なるイタズラだったんだよ」[%p]
source: 13000:[name]梨深[line]I'm sure this Shogun guy is just playing a prank on you.[%p]
zh_cn: 13000:[name]梨深[line]「那个叫作『将军』的人，也单纯只是在恶作剧而已。」[%p]

# 13100:[name]梨深[line]「楠さんだって、間違った推理をしてただけ」[%p]
source: 13100:[name]梨深[line]And Kusunoki was just wrong. That's all.[%p]
zh_cn: 13100:[name]梨深[line]「楠小姐也只是一时错判而已。」[%p]

# 13300:[name]梨深[line]「もう、見えない影なんかに怯えること、ないんだよ」[%p]
source: 13300:[name]梨深[line]You don't need to be afraid of shadows anymore.[%p]
zh_cn: 13300:[name]梨深[line]「你已经不用再害怕看不见的身影了。」[%p]

# 13400:そうだ。[linebreak]『張り付け』の犯人が捕まったっていうことは、自動的に、僕は犯人じゃないっていうことになるんだ。[%p]
source: 13400:That's right. If they'd arrested somebody else for the Crucified murder, then that meant I couldn't have been the one to do it.[%p]
zh_cn: 13400:没错。[linebreak]「冒牌货」的犯人被逮捕，就代表我自动洗清了嫌疑。[%p]

# 13500:僕は夢遊病でも、多重人格でもなかった。いたって正常だったことが証明された。[%p]
source: 13500:I wasn't a sleepwalker. And I didn't have multiple personalities. This proved I was completely normal.[%p]
zh_cn: 13500:我不是梦游症患者也不是多重人格者，证明了我的精神状态非常健康。[%p]

source: 13600:And at the same time... It proved that I hadn't seen Rimi covered in blood there, either. It hadn't been real. It had just been a delusion of mine.[%p]
zh_cn: 13600:同时——[linebreak]我所见到的那个浑身是血的梨深，也遭到否定了。[linebreak]那不是现实，一定是我的幻想。[%p]

# 13700:終わりだ。[linebreak]この１ヶ月くらい、僕を苛み続けた悪夢は、今、終わったんだ。[%p]
source: 13700:It was over. The nightmare I'd been dealing with for the past month was over.[%p]
zh_cn: 13700:结束了。[linebreak]这一个月来不断折磨我的恶梦，现在终于结束了。[%p]

source: 13800:I didn't need to be jumping at shadows anymore. I didn't need to be scared of the Gaze of God. I didn't need to be frantically looking for the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 13800:我再也不用害怕躲在暗处了——[linebreak]也不必再畏惧“神之眼”的存在。[linebreak]也不用为了得到断罪者而拼命了——[%p]

# 13900:ないんだ。[%p]
source: 13900:I didn't need to do any of that.[%p]
zh_cn: 13900:我再也不需要做任何事了。[%p]

# 14000:それなのに、どうしてだろう。[%p]
source: 14000:So why?[%p]
zh_cn: 14000:然而，为什么呢？[%p]

# 14100:胸の奥には、釈然としない気持ちが残っている。[%p]
source: 14100:Why did something feel so wrong?[%p]
zh_cn: 14100:我的内心深处还残留着无法释怀的心情。[%p]

# 14200:『将軍』が、ただのイタズラで僕をつけ回していたなんて、それこそ現実味に欠ける気がする。[%p]
source: 14200:The idea that Shogun had just been stalking me as some kind of prank didn't seem credible.[%p]
zh_cn: 14200:「将军」如果只是基于恶作剧的心态跟踪我，那才更缺乏现实感吧？[%p]

# 14300:どうしてもそう思ってしまうのは、僕の“まともな感覚”がこの１ヶ月で麻痺してしまったからだろうか――[%p]
source: 14300:Maybe I only thought that way because my sense of what was “normal” had been numbed for the past month?[%p]
zh_cn: 14300:之所以会这么想，是因为我这一个月来对「正常」的感觉已经麻痹了吗——[%p]

# 14400:ポケットに入れておいたケータイが震えた。[%p]
source: 14400:My phone vibrated in my pocket.[%p]
zh_cn: 14400:放在口袋里的手机震动了。[%p]

# 14500:バイブ機能をセットしておいたとは言え、病院内でケータイを使うわけにはいかない。[%p]
source: 14500:I'd set it on vibrate like I was supposed to, but I still couldn't take a phone call in a hospital.[%p]
zh_cn: 14500:虽然事先设定好振动模式，但毕竟不能在医院里使用手机。[%p]

# 14600:僕は梨深の手を離し、正面玄関から外に出て、
source: 14600:I let go of Rimi's hand and headed out the front door.
zh_cn: 14600:我松开梨深的手，从正门走向外面——

# 14700:ケータイを取った。[%p]
source: 14700: I answered the phone.[%p]
zh_cn: 14700:拿起手机。[%p]

# 14800:僕は梨深の手を離し、正面玄関から外に出て、ケータイを取った。
source: 14800:I let go of Rimi's hand and headed out the front door. I answered the phone.
zh_cn: 14800:我松开梨深的手，从正门走向外面——拿起了手机。
